ខ្ញុំចាប់បានពួកគេទាំងបី។
នាំខ្ញុំទៅកាប៊ីនជាន់ទីពីរ
បាទ ខ្ញុំយល់។
ប្រធានបានមកដល់ហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវបាននាំទៅកាប៊ីនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីការអមដំណើររបស់ប្រធានត្រូវបានបញ្ចប់
រង់ចាំនៅទីតាំងរៀងៗខ្លួន
សួស្តី
ចេញមក ចេញមក
យល់ព្រម បើកវា។
អត់ទេ ក្មេងៗ សូមអ្វីមួយ
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមវាទេ?
- សូម្បីតែ awl ក៏ឃ្លានដែរ។
- អូសូមធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
អូ សូមនៅស្ងៀម។
សូម
លើក
អា! អា
ព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ
야, 이 개새끼야
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចលេងបាន ដោយសារកដៃ
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
ទៅមើល
អង្គុយចុះ
តើអ្នកណាចាប់ដៃអ្នក?
តើអ្នកបានធ្វើវាដូចនេះទេ?
Cha Woo-sol នៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
គាត់ជាបុរសដែលនិយាយថា...
'ស៊ីតា?'
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលេងទេ។
ជូរ?
ហេ វាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំលេងយ៉ាងម៉េចថ្ងៃនេះ?
កុំបារម្ភ ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាយ៉ាងល្អ
សុំទោស​លោក​ប្រធាន។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​
- ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងបែបនេះកើតឡើងទៀតទេ...
- បាទបញ្ហាបានកើតឡើងរួចហើយ។
មិនមានបន្ទាប់ទេ។
ខ្ញុំលែងសប្បាយជាមួយអ្នកទៀតហើយ
ទេ នៅទីនោះ...
លោកប្រធាន I
លោកប្រធានបាននិយាយថា...
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​មួយ​ណា?
បាទ?
ទេ រវាងគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ និងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកផ្តល់ជីវិតរបស់អ្នកទៅអ្នកណា?
តើអ្នកអាចទុកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អា...
អូមិនមែនជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក?
នេះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហេ វាជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ!
- ក្មេងល្ងង់នោះ។
- អូ នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
មិនអីទេបងប្អូនជីដូនមួយ
បងប្អូនជីដូនមួយ?
លោកប្រធាន
- ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
- បាទ
ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកសង្កត់រយៈពេល 10 វិនាទី
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
បាទ?
តើអ្នកចូលចិត្តម៉ាឡាតាំងទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។
លោកប្រធាន
លោកប្រធាន!
ហេ ហេ ហេ មកធ្វើការ។
មកធ្វើការ មកធ្វើការ!
លោកប្រធាន!
- បងអើយ!
- ហ៊ឺ បង!
លោកប្រធាន សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
-លោកប្រធាន ទេ! ទេ!
-បង!
គ្រាន់តែជាអ្នកក្រៅម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់មានប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្ម
កាណុង អ្នកថែរក្សាវា។
ភ្នែករបស់ Bae Seok-cheon ត្រូវបានខ្វាក់
ខ្ញុំត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត
នៅចាំគាត់ទេ?
ថ្ងៃដែលគាត់ចេញពីគុក
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ ហើយ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សង​វា​វិញ​
ខ្ញុំមកទីនេះដោយដៃខ្ញុំពេញ
Bae Seok-cheon គឺជាមនុស្សយឺតយ៉ាវ
នោះហើយជាគាត់
បុរសដែលមាន awl
ការប្រកួតបន្ទាប់គឺនៅក្នុង 3 ថ្ងៃ?
ជល់!
អ្នក, អនុញ្ញាតឱ្យមានការប្រកួតមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
តើព្យុះប្រភេទណា
តើវាបានមករកយើងទេ?
អូ ហេតុអ្វី?
Wonjun តើអ្នកបានបញ្ចប់ការបង្រៀនរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ចំណត​ឡាន ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ ហេតុអ្វី?
ទេ គ្រាន់តែ
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេ អ្នកបន្តធ្វើដូចខ្ញុំជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
វាដោយសារតែវាកខ្វក់
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ហេ
សួស្តី?
ហេហេ ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ព្យួរក
តើអ្នកមិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អូ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំទៅឡាន។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
បាទ
- អ្នកគ្រប់គ្រង
- Yoon Jihee
មែនទេ?
បាទ
ហ៎? លោក ហាន
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើអាជីវកម្មរបស់អ្នកបរាជ័យទេ?
លក់អស់ហើយ អូនអើយ!
ហេ
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​នេះ​ជាង​មួយ​ម៉ោង​ហើយ។
តើអ្នកតែងតែបែបនេះទេ?
ធំរបស់ខ្ញុំ, Chawoosol
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់ទេ? គាត់ធំឡើងដោយខ្លួនឯង។
ពេល​ឃើញ​ដំបូង​គឺ​ប្លែក​ណាស់។
គ្រាន់តែរស់នៅលើនំបុ័ង
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​រចនាប័ទ្ម​ដ៏​លំបាក
ព្រោះ​គាត់​ជា​ក្មេង​ស្ទាវ​គ្រប់​យ៉ាង
មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អរគុណចំពោះការនោះ, អ្នកនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ជាមួយ​ប្រាជ្ញា​របស់​ខ្ញុំ​អំពី​ខ្ញុំ​
សិក្សានិងធ្វើការ
ទទួលស្គាល់
ហេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើង
មើលទៅមិនដូចគូស្នេហ៍ចូលនិវត្តន៍ទេ?
- អ្វី?
- ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
សម្លឹងមើលកូនប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ
អ្នកធំដឹងក្តីហើយ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ស្ពាន, ស្ពាន
កុំធ្វើវា កុំធ្វើវា ខ្ញុំបាននិយាយថា
- ប្រពន្ធ
- កុំធ្វើវា
- ខ្ញុំឃើញ
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ កុំធ្វើបែបហ្នឹង!
ក្មេងប្រុស នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ damn វា។
ទេ និង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែហៅខ្ញុំថាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ហា
អូ!
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ដួល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​លោក​អើយ!
អូ អីយ៉ា ធ្ងន់ធ្ងរ អា
អូ ហេ
ចងជើងរបស់គាត់ផងដែរ។
ហេហេហេ តើវាជាអ្វី?
ហេ!
អ្វីដែល fuck
អូ អ៊ំ អ្នកនៅទីនេះទេ?
ដោយសារតែបងប្អូនរបស់ខ្ញុំមកហាត់ប្រាណ
Woosol អ្នកជាអ្នកបាញ់?
-បាទ?
- អីយ៉ា កូនជ្រូកតូច។
ម៉េចមិនបាញ់ម្តង ម្តង?
ចាញ់ហើយលោក
Seongyong hyung ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
មានរឿងអី? អាជីវកម្ម...
អ្នកមិនខូចទេមែនទេ?
វា​មិន​ខូច​ខាត​ទេ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​សម្ភារ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ទាំងពីរ​ត្រូវ​សួរ​សំណួរ​ដូចគ្នា​ដោយ​របៀបណា​?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ខាត
ភ្លៀង​ធ្លាក់​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
- ហា
- ហេតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេ Seongyong Hyung មានរឿងអី?
- កុំ
- គ្មានផ្លូវទេ ...
កុំធ្វើវា អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
អូ ខ្ញុំនៅតែ
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំថាបងប្រុស?
គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចជាងខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំថា hyung?
អូ!
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា 'hyung-ah' ទេ?
អូ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច
ខ្ញុំឃ្លានខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំអាចស្លាប់
តោះ​ប្រញាប់​ឡើង​សម្អាត​ហើយ​ទៅ
- វូសូល ប្រញាប់ឡើងស្លៀកពាក់។
- បាទ
ចូរតម្រៀបវាចេញ
ស្អី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
កូនអើយ នៅស្ងៀម។
មកតាមខ្ញុំស្ងាត់ៗ អូខេ?
- Jihee, Jihee
- អូ ចាំអីទៀត ឆ្កេញី។
Jihee តើអ្នកនៅឯណា?
Jihee មានរឿងអី?
- ហេ Yoon Ji-hee!
- ហេតុអ្វី?
ហេ វូសូល មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ មកលឿនណាស់លោកអើយ។
ហៅម្តងទៀត តើវាជាអ្វី?
តើ​នេះ​ដូច​ជា​ការ​ចាប់​ពង្រត់​ឬ?
ចាប់ជំរិត? ដោយអ្នកណា ហើយហេតុអ្វី?
តើអ្នកជា Cha Woosol មែនទេ?
ស្គាល់ Bae Seok-chan ទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បើក​ប្រាក់​ខែ។
ភ្នែករបស់អ្នកស្អាតជាង Seokchan ទៅទៀត។
មកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
អូ វាមិនពិបាកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់
លុយគឺលើសពីអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក
អ្នក​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​ទៀត ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំចង់ហាត់ប្រាណ
អញ្ចឹង​បើ​វា​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត​គឺ​គ្មាន​ចម្លើយ​ទេ។
ពេលខ្ញុំលូកដៃ តើអ្នកចាប់វាទេ?
សុំទោស
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជា Seokchan
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
បើកឡានអើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
តើនោះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកកំពុងវិលនៅពេលនេះ
ស្ងប់ស្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- ស្ងប់ស្ងាត់
Hyunwoo Yong បុរសម្នាក់នោះចាប់អ្នកហើយ។
ឆាវូសូល! លោក
ម៉េចទៅម្នាក់ឯង?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
បើខ្ញុំមិនទៅ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jihee?
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ បងប្រុស
Hyunwoo Yong គឺដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង
ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានចាប់នាង
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងនោះចាប់ខ្ញុំ?
គិតអំពីវា។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅ!
អ្នកនឹងឆ្កួតបែបនេះ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះ, ហា
ដូច្នេះសូមស្ងប់ចុះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
Han Seong-yong និង Jeong Sang-hyeop ក៏នៅទីនោះដែរ។
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ខ្ញុំបានទទួលការហៅជាវីដេអូ ហើយនេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង...
នៅទីនេះ ទេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អត់អីទេ ស្ថានភាពឥឡូវហ្នឹង
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថា fuck
តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វី?
ស្ថានភាពមិនច្បាស់លាស់
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អូយ...
- អ្វី?
- នៅទីនេះខ្ញុំដឹង
នេះជាការដ្ឋានសំណង់ Woongbi ។
ទៅឡានរបស់ខ្ញុំ
- តោះទៅ
- លោក លី
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ដោយ​ការ​ប៉ះ​ក្មេង​តូច​ទាំង​នោះ​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើ Cha Woo-sol នឹងធ្វើជម្រើសមួយណា?
តើអ្នកមិនទទួលយកវាទេ?
បាទ
អាហ្នឹង​កន្លែង​នេះ​ធំ​ម្ល៉េះ?
ចូរ​យើង​បំបែក​គ្នា​ហើយ​រក​មើល​វា​។
Cha Woo-sol! វ៉ូសូល!
ហេ៎ គ្រោះថ្នាក់​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
- ពីរ, ពីរ, រហែកដាច់
- អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
ហេ៎ ចាំ​ទាក់ទង​គ្នា​ពេល​ឃើញ​គ្នា។
- ទាក់ទងមកខ្ញុំ
- ប្រយ័ត្ន។
បងប្រុសក៏មិននៅទីនេះដែរ។
ហា!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ហៅ​អ្នក​, huh?
តោះចុះទៅមុន។
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ
បាទ តើនេះនៅឯណា?
អូ តើខ្ញុំពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​នៅ​ពេល​នេះ​
បន្ទាប់ពីគាត់បានចូលមកគ្រប់ផ្លូវ
ត្រលប់មកខាងក្រោយអាគារ
ចូលមក
ទៅខាងក្រោយអគារនោះ។
រួចបត់ឆ្វេង...
ហេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ អីយ៉ា ហេ ចាំបន្តិច
ហេ វ៉ូសូល តោះទៅជាមួយគ្នាពេលក្មេងៗមក។
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើល
- Sanghyeop តោះទៅ។
- គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្វី​ដែល​បាន​រក​ឃើញ?
ហេ៎ តោះទៅជាមួយគ្នាពេលក្មេងៗមក។
ហេ មួយនាទី
កុំមក
កុំមកអី!
មើល​ចរិត​របស់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ។
កុំមក!
ហេ ចេញ​ពី​ផ្លូវ។
- អូ!
- ជីហ៊ី
កុំមក!
អូ!
ទេ! ទេ!
កុំមក!
អឺ
អុញ!
ហេ ចាំបន្តិចទៀតលោក លី
Jihee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ជីហ៊ី
អេ រត់ទៅ
- ហ៎?
- ខ្ញុំត្រូវរត់ចេញ
កូនកណ្តុរតូចអើយ!
តោះ លឿនៗ លឿនៗ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
ការនេសាទជោគជ័យ
Cha Woo-sol ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
មាន​ពីរ​នាក់​ក្នុង​ចំណោម​បួន​នាក់​ដែល​ធ្វើ​បាប
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេទាំងពីរទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Lee Won-jun, Yoon Ji-hee
ឆាវូសូល។
ហា
បីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាប់ផ្តើមដឹកជញ្ជូន
តើនោះជាអ្វី?
Sanghyeop តោះតាមឡាន
វូសូល-អា
វូសូល ភ្ញាក់ឡើងមិនអីទេ?
វូសូល, វូសូល។
វ៉ុនជុន
Jihee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អុញ
ស្ងាត់
វូសូល វូសូល!
មកយល់អារម្មណ៍អ្នក!
អ្នក​ឆ្កួត​
- ហេ ឯង​អា​ចឹ​ង​!
- វូសូល។
- សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
- Woo-sol, ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក!
-សូមឈប់!
- ហេ ឯង​អា​ចឹ​ង​!
- វ៉ូសូល!
-ឈប់!